- Juan Ruiz Jiménez
- Ramón Arjona Quiñones

Hemos hecho todos los puntos que se pedían, incluyendo los opcionales.
(Hemos usado VSCO2Piano y SLDrums)

No hemos tenido problemas con muchas cosas, ya que el enunciado 
está bien explicado y la interfaz es intuitiva y fácil de usar.

Sí que hay un par de cosas que non nos quedan claras de Reaper:
- Para qué sirve el parámetro "Feedback" del Delay.
- Cómo hacer para grabar en un mismo track la batería en diferentes tomas
(una vez los platillos, otra el bombo y caja...) y hacer que suenen todas las capas a la vez luego.