- Juan Ruiz Jiménez
- Ramón Arjona Quiñones

Hemos hecho todos los puntos que se pedían menos:
 * En los puntos 5 y 10, en vez de usar un limitador hemos usado un compresor de Cockos con radio 1:inf y umbral en 0db.
  (porque nos descargamos un plugin pero no sabíamos usarlo)
 * En el punto 6, no nos funcionaba bien el delay con los 2 golpes de guitarra,
   así que lo hemos omitido (se escuchaba raro)
 * Hemos pegado ("glue") los recortes que hemos hecho en los puntos 7 y 8 para tener las pistas
   mejor organizadas.

Creemos que la mezcla está medio decente.