- Juan Ruiz Jiménez
- Ramón Arjona Quiñones

Hemos hecho todo lo que se pedía menos la parte opcional del Arpegiador (las bells para el cambio de acorde sí).
Para la primera parte, hemos elegido la escala mixolidida para que los acordes de VII sean mayores.

Todos los instrumentos (pads, marimba, flauta, bells, bajo y batería) 
son de la selección de Kontakt, y los efectos son los que ya venimos usando.

Los acordes que hemos usado:
	- 1º parte -> LaM, ReM, SolM 
	- 2º parte -> Lam, FaM 
	- 3º parte -> Lam, FaM, SolM 
	- 4º parte -> los mismos que la 2º (es una copia)
	
Y las notas de cada acorde: (no sabemos si hace falta decir esto pero nos lo ha parecido por lo que pone en el enunciado)
LaM -> La, Do#, Mi
ReM -> Re, Fa#, La
SolM -> Sol, Si, Re
Lam -> La, Do, Mi
FaM -> Fa, La, Do